Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_88.png[/img]{As the deserters turn to leave, %motivator% steps forward and clears his throat.%SPEECH_ON%So, that's how it's going to be, huh? You're going to wiggle out of your responsibilities like a bunch of limp dicks? I know how you're feeling. I know you see no point in this war or risking your life for some stuck up nobleman who has no idea what you go through. That's fair. But you're gonna wake up years from now, bouncing your grandson on your knee, and he's going to ask you questions about when you fought in the war. And you are going to have to lie to that little boy.%SPEECH_OFF% | %motivator% puts his fingers to his lips and draws a sharp whistle. The deserters turn to him as he begins to speak.%SPEECH_ON%So that's it, huh? You're going to intentionally burden yourself with this? And what will you tell your little ones when the time comes, hm? That you were a no good deserter who left your comrades to die in your stead? And make no mistake, your absence will have men die who should not have. Your not being there will have effects beyond your measure!%SPEECH_OFF% | %motivator% calls out to the deserters.%SPEECH_ON%Alright, so you leave now. Throw down your banner and call it a campaign. And what happens when %feudfamily% wins, huh?%SPEECH_OFF%One of the deserters shrugs.%SPEECH_ON%They don't know me. I'm gonna go back to my family and farm.%SPEECH_OFF%Laughing, %motivator% shakes his head.%SPEECH_ON%Is that right? And what will you do when these foreign men come around your stead? When they see your wife? When they see your children? What, exactly, do you think this war is about? There won't be any home for you to go back to, you fool!%SPEECH_OFF%}{The deserters mull their options and eventually agree to come back with you. | The deserters huddle and come to some sort of agreement. Breaking the huddle, their leader steps forward.%SPEECH_ON%Despite some objections, we agree to come back with you to the war camp. I hope I do not come to regret this.%SPEECH_OFF% | After a short time debating on what to do, the deserters put it to a vote. It isn't unanimous, but they come to an agreement: they'll go back with you to %commander%. | The deserters argue about what to do next. Inevitably, it comes to a vote. Predictably, that vote is a tie. The men then agree to toss a crown: heads they go back to camp, tails they leave. Their leader flips the coin and all the men watch as it turns and glints. The coin lands heads. Every single one of them sighs upon seeing it, as if chance and fortune relieved them of an enormous responsibility beyond their own choosing.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_88.png[/img]{As the deserters turn to leave, %motivator% steps forward and clears his throat.%SPEECH_ON%So, that's how it's going to be, huh? You're going to wiggle out of your responsibilities like a bunch of limp dicks? I know how you're feeling. I know you see no point in this war or risking your life for some stuck up nobleman who has no idea what you go through. That's fair. But you're gonna wake up years from now, bouncing your grandson on your knee, and he's going to ask you questions about when you fought in the war. And you are going to have to lie to that little boy.%SPEECH_OFF% | %motivator% puts his fingers to his lips and draws a sharp whistle. The deserters turn to him as he begins to speak.%SPEECH_ON%So that's it, huh? You're going to intentionally burden yourself with this? And what will you tell your little ones when the time comes, hm? That you were a no good deserter who left your comrades to die in your stead? And make no mistake, your absence will have men die who should not have. Your not being there will have effects beyond your measure!%SPEECH_OFF% | %motivator% calls out to the deserters.%SPEECH_ON%Alright, so you leave now. Throw down your banner and call it a campaign. And what happens when %feudfamily% wins, huh?%SPEECH_OFF%One of the deserters 耸耸肩。%SPEECH_ON%They don't know me. I'm gonna go back to my family and farm.%SPEECH_OFF%Laughing, %motivator% 摇了摇头。%SPEECH_ON%Is that right? And what will you do when these foreign men come around your stead? When they see your wife? When they see your children? What, exactly, do you think this war is about? There won't be any home for you to go back to, you fool!%SPEECH_OFF%}{The deserters mull their options and eventually agree to come back with you. | The deserters huddle and come to some sort of agreement. Breaking the huddle, their leader 走上前去。%SPEECH_ON%Despite some objections, we agree to come back with you to the war camp. I hope I do not come to regret this.%SPEECH_OFF% | After a short time debating on what to do, the deserters put it to a vote. It isn't unanimous, but they come to an agreement: they'll go back with you to %commander%. | The deserters argue about what to do next. Inevitably, it comes to a vote. Predictably, that vote is a tie. The men then agree to toss a crown: heads they go back to camp, tails they leave. Their leader flips the coin and all the men watch as it turns and glints. The coin lands heads. Every single one of them sighs upon seeing it, as if chance and fortune relieved them of an enormous responsibility beyond their own choosing.}

source: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]{%employer% welcomes your return with a point out his window.%SPEECH_ON%You see that? There, in the distance.%SPEECH_OFF%You join his side. He asks.%SPEECH_ON%What is it that you see?%SPEECH_OFF%There's smoke on the horizon. You let him know that's what you see.%SPEECH_OFF%Right, smoke. I didn't hire you to let the brigands make smoke, understand? Of course... most of the town is still upright...%SPEECH_OFF%He heaves a satchel into your chest.%SPEECH_ON%Good work, sellsword. Just... not good enough. And a shame about those poor peasants you let those damned brigands run off with.%SPEECH_OFF% | You return to %employer%, he looks a mix of happy and sad, somewhere between drunk and straight. This is not the look you want to see.%SPEECH_ON%You did good, sellsword. Word has it you laid those brigands utterly flat. Word also has it that they burned parts of our outskirts.%SPEECH_OFF%You nod. Not worth lying about what you can't cover up.%SPEECH_ON%You'll be getting paid, but you have to understand that it takes money to rebuild those areas. And what of those poor people you let the raiders kidnap? Their families are going to want help, too. Obviously, the crowns for that will be coming out of your pockets...%SPEECH_OFF% | %employer%'s slouched in his seat when you return.%SPEECH_ON%Most in %townname% are happy, but a few are not. Can you guess which of those aren't?%SPEECH_OFF%The brigands did manage to destroy a few parts of the outskirts, but this here was rhetorical question.%SPEECH_ON%I need funds to help rebuild the territories those marauders managed to get their hands on. I also need crowns to help the survivors of those peasants you failed to save. I'm sure you understand, then, why you'll be receiving less pay...%SPEECH_OFF%You shrug. It is what it is. | %employer%'s at his bookshelf. He takes a book, spinning around and opening it all in one move. He lays it across his table.%SPEECH_ON%There's numbers there. I'm sure you can't read them, but here's what they say: the brigands managed to destroy parts of this town and now I need crowns to help rebuild. Unfortunately, I don't have that many crowns on hand to do this. I'm sure you understand this predicament.%SPEECH_OFF%You nod and state the obvious.%SPEECH_ON%It's coming out of my pay. And those peasants you let the brigands run off with? They have families. Survivors. They'll be getting a share of our 'agreement,' too.%SPEECH_OFF%The man nods and slides an open hand across his desk, drawing your attention to a satchel. There's no point in arguing about pay. You take the sack and make your leave.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]{%employer% welcomes your return with a point out his window.%SPEECH_ON%You see that? There, in the distance.%SPEECH_OFF%You join his side. He asks.%SPEECH_ON%What is it that you see?%SPEECH_OFF%There's smoke on the horizon. You let him know that's what you see.%SPEECH_OFF%Right, smoke. I didn't hire you to let the brigands make smoke, understand? Of course... most of the town is still upright...%SPEECH_OFF%He heaves a satchel into your chest.%SPEECH_ON%干得好，佣兵。 Just... not good enough. And a shame about those poor peasants you let those damned brigands run off with.%SPEECH_OFF% | You return to %employer%, he looks a mix of happy and sad, somewhere between drunk and straight. This is not the look you want to see.%SPEECH_ON%You did good, sellsword. Word has it you laid those brigands utterly flat. Word also has it that they burned parts of our outskirts.%SPEECH_OFF%你点头。 Not worth lying about what you can't cover up.%SPEECH_ON%You'll be getting paid, but you have to understand that it takes money to rebuild those areas. And what of those poor people you let the raiders kidnap? Their families are going to want help, too. Obviously, the crowns for that will be coming out of your pockets...%SPEECH_OFF% | %employer%'s slouched in his seat when you return.%SPEECH_ON%Most in %townname% are happy, but a few are not. Can you guess which of those aren't?%SPEECH_OFF%The brigands did manage to destroy a few parts of the outskirts, but this here was rhetorical question.%SPEECH_ON%I need funds to help rebuild the territories those marauders managed to get their hands on. I also need crowns to help the survivors of those peasants you failed to save. I'm sure you understand, then, why you'll be receiving less pay...%SPEECH_OFF%你耸耸肩。 事实就是这样。 | %employer%'s at his bookshelf. He takes a book, spinning around and opening it all in one move. He lays it across his table.%SPEECH_ON%There's numbers there. I'm sure you can't read them, but here's what they say: the brigands managed to destroy parts of this town and now I need crowns to help rebuild. Unfortunately, I don't have that many crowns on hand to do this. I'm sure you understand this predicament.%SPEECH_OFF%You nod and state the obvious.%SPEECH_ON%It's coming out of my pay. And those peasants you let the brigands run off with? They have families. 幸存者。 They'll be getting a share of our 'agreement,' too.%SPEECH_OFF%The man nods and slides an open hand across his desk, drawing your attention to a satchel. There's no point in arguing about pay. You take the sack and make your leave.}

source: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]{The %location% is full of people, alright, but they aren't brigands. Refugees clutter the place like moving trash looking for somewhere to rest. The disgusting men and women and even children walk meekly around the premise, altogether too weak to pay mind to the mercenary band before them. %randombrother% comes to your side and asks what should be done. If they are left to stay, %employer% won't be very happy and you'll probably not be seeing any pay. On the other hand... just look at the miserable lot. They deserve a rest from whatever troubles drove them here. | You take the spyglass from your eye and shake your head. The %location% is filled - or perhaps infested - with refugees. Better than brigands, you suppose, but still an issue. %employer% won't be very happy about them, you know that much. On the other hand, the people down there... ragged... looking more bone than flesh... tired... they don't deserve to be put out on the road again, do they? | %randombrother% turns and spits. He's got his fists to his hips and shakes his head.%SPEECH_ON%Goddammit.%SPEECH_OFF%Standing before you and the rest of the company is a motley group of refugees. Twenty, thirty maybe. Mostly men. You figure the rest of the group, the women and the children, are hiding in the hinterlands for now. The tired lot seems too exhausted to really communicate with you. They just exchange glances and the occasional, subservient shrug. A brother speaks to one side of you.%SPEECH_ON%We gotta kick them out if we want %employer%'s money...%SPEECH_OFF%But then another brother pipes in from your other side...%SPEECH_ON%Yeah, but look at these people. Can we really send them back out into the world? Let 'em stay, I say.%SPEECH_OFF% | Refugees have taken to the %location%, presumably survivors from some wayward war. They've scoured the area for resources and now seem rather entrenched. You know %employer% won't be happy about their presence - they don't seem particularly local. %randombrother% comes to your side and nods toward the ragged band of tired strangers.%SPEECH_ON%I could take a few men and drive them out, sir. It'd be real easy.%SPEECH_OFF% | There's not a bandit in sight. Instead, you've come to find a large group of refugees has occupied the %location%. A throng of tired souls has taken to the place quite well: they've got a few stewpots cooking over crackling fires and seem rather happy about their new 'home.' But %employer% will not be happy about their being there. Not at all. You don't want to believe it, but the cold truth here is that if you want to get paid these people have got to go.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]{%location% 到处都是人，确实，但是它们不是强盗。 难民像一大群移动的垃圾堆在找地方落脚一样。 肮脏的男人，女人甚至小孩缓慢的走来走去，太过虚弱根本没注意到面前的佣兵团。%randombrother% 到你身边问该做什么。 如何他们要留在这里，%employer% 不会很高兴而且你很可能拿不到报酬。 另一边…看看他们这群不幸的人。 他们需要个地方安顿下来。 | 你放下望远镜摇摇头。 %location% 充满了－或者说全都是－难民。 比强盗好，你想，但还是个问题。%employer% 不会很高兴见到他们，你知道这个。 另一边，那里的人…衣衫褴褛…骨瘦如柴…精疲力竭…他们不该被再次赶回路上，是吗？ | %randombrother% 转身吐唾沫。 他腰间握拳并摇头。%SPEECH_ON%该死。%SPEECH_OFF%在你和你兄弟们面前是一群衣衫褴褛的难民。 二十，或者三十个。大部分是男人。 你认为剩下的人，女人和孩子，目前都躲在更里面的地方。 这群疲劳的人看起来太过无力，话都说不清。 他们只是互相瞥几眼还有时不时卑微的耸肩。 一个兄弟在你一边说。%SPEECH_ON%我们要想 %employer%的钱恐怕得把他们踢出去…%SPEECH_OFF%但是另一个从另一侧说…%SPEECH_ON%是的，但是看看他们。 我们真的可以把他们送回去吗？ 让他们留下吧，我说。%SPEECH_OFF% | 难民占据了 %location%，估计是因为什么地方在打仗。 他们搜罗了区域里的资源并且安定了下来。 你知道 %employer% 对于他们不会很高兴-他们看起来不像是本地人。%randombrother% 来到你一边向这群破败的陌生人点头。%SPEECH_ON%我可以带几个人赶走他们，长官。 很简单。%SPEECH_OFF% | 看不到一个强盗。 与之相对的，你找到一大群难民占据着 %location%。一大群疲劳的人们安定在这里：他们有锅在火上而且对于他们的新“家”显得挺开心。 但是 %employer% 不会乐意他们住在这里。 一点都不。你不想相信它，但是事实是如果你想拿到钱这些人就得走。}

source: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]{%commander% sighs and begins to talk.%SPEECH_ON%I don't mean to waste your talents, sellsword, but I need someone to go out and requisition food supplies for the army. We are running low on supplies and need all the help we can get.%SPEECH_OFF%Hey, if you're getting paid then it is no insult to you. | %commander% stuffs a dried leaf behind his lip and crosses his arms.%SPEECH_ON%Hell, I know you're here to fight. I know you're here to kill men and get paid well for doing it. But right now, my army needs to be fed and to get fed I need someone to go out there and get the food.%SPEECH_OFF%He goes to one of his maps and points down at it.%SPEECH_ON%I need you to visit these farmers and load up their food. They will be expecting you so there shouldn't be any problems. Consider this an easy day before the battle, yeah?%SPEECH_OFF% | %commander% points at a scroll laid across one of his maps. There are numbers down it, and the numbers are shrinking the lower they get down the page.%SPEECH_ON%We are running low on food supplies. We usually requisition stores by visiting the farmers %direction% of here. I need you to go down there and pick more up. They'll be expecting you there shouldn't be any problems.%SPEECH_OFF% | You look down at a plate with a dried loaf of bread on it. There's meat on the plate next to it, half-eaten, the rest taken to by the flies. A well-fed, healthy dog wags its tail in one of the corners. %commander% walks around to one of his maps.%SPEECH_ON%We're running very low on food stores. If my men go hungry, they won't fight, and if they won't fight then we lose!%SPEECH_OFF%You nod. The math checks out. He continues.%SPEECH_ON%We've been taking food from farmers %direction% of here for some time now. I need you to go there and do the same. One of my guards will get you a list of things to get. The farmers themselves will not oppose you. They know what happens if they do.%SPEECH_OFF% | You see a studious man in the corner of the tent. He's running a dried quill pen down a scroll, shaking his head all the while. Suddenly, he rises to his feet and hands the page to %commander%. The commander nods a few times then looks at you.%SPEECH_ON%This might seem beneath some mercenaries, but I need the %companyname% to visit the farms %direction% of here and 'requisition' the foods that they have. It will not be the first time our army has made requests of these farmers. The last time we went, they tried to resist but, well, lessons were learned. My scribe will write down everything we need. Think of it as a day shopping at the markets.%SPEECH_OFF%The commander grins wryly.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]{%commander% sighs and begins to talk.%SPEECH_ON%I don't mean to waste your talents, sellsword, but I need someone to go out and requisition food supplies for the army. We are running low on supplies and need all the help we can get.%SPEECH_OFF%Hey, if you're getting paid then it is no insult to you. | %commander% stuffs a dried leaf behind his lip and crosses his arms.%SPEECH_ON%Hell, I know you're here to fight. I know you're here to kill men and get paid well for doing it. But right now, my army needs to be fed and to get fed I need someone to go out there and get the food.%SPEECH_OFF%He goes to one of his maps and points down at it.%SPEECH_ON%I need you to visit these farmers and load up their food. They will be expecting you so there shouldn't be any problems. Consider this an easy day before the battle, yeah?%SPEECH_OFF% | %commander% points at a scroll laid across one of his maps. There are numbers down it, and the numbers are shrinking the lower they get down the page.%SPEECH_ON%We are running low on food supplies. We usually requisition stores by visiting the farmers %direction% of here. I need you to go down there and pick more up. They'll be expecting you there shouldn't be any problems.%SPEECH_OFF% | You look down at a plate with a dried loaf of bread on it. There's meat on the plate next to it, half-eaten, the rest taken to by the flies. A well-fed, healthy dog wags its tail in one of the corners. %commander% walks around to one of his maps.%SPEECH_ON%We're running very low on food stores. If my men go hungry, they won't fight, and if they won't fight then we lose!%SPEECH_OFF%你点头。 The math checks out. 他继续道。%SPEECH_ON%We've been taking food from farmers %direction% of here for some time now. I need you to go there and do the same. One of my guards will get you a list of things to get. The farmers themselves will not oppose you. They know what happens if they do.%SPEECH_OFF% | You see a studious man in the corner of the tent. He's running a dried quill pen down a scroll, shaking his head all the while. Suddenly, he rises to his feet and hands the page to %commander%. The commander nods a few times then looks at you.%SPEECH_ON%This might seem beneath some mercenaries, but I need the %companyname% to visit the farms %direction% of here and 'requisition' the foods that they have. It will not be the first time our army has made requests of these farmers. The last time we went, they tried to resist but, well, lessons were learned. My scribe will write down everything we need. Think of it as 一天 shopping at the markets.%SPEECH_OFF%The commander grins wryly.}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You find %employer% not in his war room, but in his side office with a number of ladies milling about. They're attending to the cobwebs amongst the corners, filing scrolls into a bookshelf, or dusting the furniture. And they're all naked, naturally. The man opens his arms.%SPEECH_ON%I thought it well that I should celebrate, for %townname% has been saved, saved by the likes of you, sellsword!%SPEECH_OFF%He is drunk, and the women gently move out of his way as he veers about the room.%SPEECH_ON%Now... now -hic- now I assure you, that, that I did not take a loan from you %reward% crowns. It is all there -hic- there as promised. The peasantry is pleased, and I am pleased. Most pleased.%SPEECH_OFF%He gives one of the women a squeeze and she responds about as lively as a mottled rug. You grab the purse and go and a few of the lasses slip out the door with you as %employer% falls into a mumbling stupor. | You find %employer% outside his war room and in his library of which there are perhaps more shelves than books. But he seems impressed with himself all the same.%SPEECH_ON%Your work out there was splendid, sellsword. Absolutely splendid. Of course, there were casualties, but in the whole all things are where they should be and them southern shits have been sent running. With your help, our frontlines did not have to slacken to tend to the homes. Here, your %reward% crowns as promised.%SPEECH_OFF%When the man moves out of the way, you see he has stocked a freshly slickened skull on the shelf. He points at it with childish charm.%SPEECH_ON%It's one of their skulls. I'm going to drink wine out of it, or piss into it. Haven't decided yet.%SPEECH_OFF% | %employer% is sitting at his desk with a pyramid of three skulls. His hand rests atop it as though one would be patting the head of a dog. You notice that there are still strips of flesh and even hair on them, the bleaching process presumably hurried. The man speaks happily.%SPEECH_ON%My soldiers may stay upon the frontlines because of you, sellsword. Having handled these raiders not only saved the lives of many here, but perhaps prevented the fall of the first domino in a series of many. Without your help, the fathers and brothers and sons on the front may have fallen back to tend to their families and this whole war would have gone all fucked.%SPEECH_OFF%With his free hand, he pushes forward a purse.%SPEECH_ON%Your %reward% crowns. A well earned weight of coin, I'd say.%SPEECH_OFF%He smiles grimly and cocks his head at the skulls.%SPEECH_ON%I'd think they would agree, though I must say that in this affair I will be speaking for them.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{你发现 %employer% 不在他的作战室，而是在他的侧办公室里跟几个乱转的女士在一起。 她们在处理角落里的蜘蛛网，塞卷轴到书架里，或者打磨着家具。 而且她们都裸着，很自然地。 他张开手臂。%SPEECH_ON%我想着是时候庆祝一番，%townname% 被拯救了，被你这样的人拯救了，佣兵！%SPEECH_OFF%他喝醉了，女人们轻轻的在他在房间里转起来的途中躲避以免撞到他。%SPEECH_ON%现在…现在－嗝－现在我向你保证，那个，那个我不会赊着你的 %reward% 克朗。 都在这－嗝－和谈好的一样。 农民们很高兴，而且我也很高兴。非常高兴。%SPEECH_OFF%他挤了挤其中一个女人，她的反应就像一块斑驳的地毯一样活泼。 你拿上钱袋并离开，几个女士跟着你一起溜出了门，留下 %employer% 倒在地上恍惚地嘟哝着。 | 你发现 %employer% 不在他的作战室而在他的图书管理，里面可能书架比书还多。 但他看起来依然很自满。%SPEECH_ON%你的工作完成的很出色，佣兵。很漂亮。 当然，依然有些伤亡，但总体而言东西还在它们该在的地方而且那群南方杂碎都被赶走了。 在你的帮助下，我们的前线得以免于为保护后方变薄。 这儿，你说好的 %reward% 克朗。%SPEECH_OFF%当他移开，你看到他摆了一个新近打光滑了的头骨在架子上。 他带着儿童般的笑容指着它。%SPEECH_ON%是他们中的一个头骨。 我打算用它来喝酒，或者当尿壶。还没下决定。%SPEECH_OFF% | %employer% 坐在他摆了一个三个头骨叠出来的塔型的办公桌前。 他的手放在上面好像在拍狗头一样。 你注意到上面还有一条条血肉甚至头发在上面，漂白过程看来很仓促。 他开心的说道。%SPEECH_ON%因为你，我的士兵可以留在前线，佣兵。 解决那些强盗不仅拯救了这里许多人的生命，还可能制止了一系列多米诺中的第一颗倒下。 没有你的帮助，父亲，兄弟和儿子们可能得后撤去照顾他们的家庭然后这整场战争将会变得一团糟。%SPEECH_OFF%用他空出来的手，他向前推出一个包。%SPEECH_ON%你的 %reward% 克朗。相当分量正当所得的硬币，我得说。%SPEECH_OFF%他冷酷的笑起来然后立起头盯着骷髅。%SPEECH_ON%我想他们会赞同的，尽管我得说在这方面我将会代替他们发言。%SPEECH_OFF%}
